Scrivere un progetto con C# (Dijkstra1.csproj) composto da due finestre (main e setup).
Nella finestra principale vanno riportati:
1. Nome utente loggato
2. Nome macchina in uso
3. Versione dell'OS
4. Nome utente loggato precedentemente
5. Nome del file di configurazione (.xml)
6. Una matrice quadrata con i nomi delle province dell'Emilia Romagna e, sugli incroci, le rispettive distanze.
7. Consente di selezionare due province (partenza e destinazione) e le mostra.
8. I dati delle province sono persistenti
9. La finestra secondaria consente di impostare i dati delle province.

Consegna: un file zip con il cognome, contenente solo i files necessari.
sabato' 27 ottobre


